Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/ios/installation.po
Languages: zh_cn

source: How to install the Dash wallet on your iOS device
zh_cn: 如何在iOS设备上安装达世币钱包

source: dash, mobile, wallet, ios, installation, compile
zh_cn: 达世币、移动、钱包、iOS、安装、汇编

source: Installation
zh_cn: 安装

source: App Store
zh_cn: App 商店

source: Compiling from source
zh_cn: 在源代码的基础上编译

source: The source code for the wallet is available `here <https://github.com/QuantumExplorer/dashwallet>`_. The following steps describe how to download and compile the wallet from source.
zh_cn: \ `这里 <https://github.com/QuantumExplorer/dashwallet>`_\ 提供了钱包的源代码。在源代码的基础上，用户需要采取如下步骤下载并编译钱包文件。

source: Open **Xcode**, agree to the terms and conditions, then close the app.
zh_cn: 打开\ **Xcode**\ ，同意条款，然后再关闭应用。

source: Open the **Terminal** app and enter the following commands::
zh_cn: 打开\ **终端**\ 应用，并输入以下命令::

source: Open **Xcode** again and click **File -> Open**
zh_cn: 再次打开\ **Xcode**\ ，并点击 **文件 -> 打开**

source: Navigate to ``~/Documents/src/dashwallet/DashWallet.xcodeproj`` and click **Open**.
zh_cn: 跳转至\ ``~/Documents/src/dashwallet/DashWallet.xcodeproj``\ 然后点击\ **打开**\ 。

source: Click **Product > Run** to build and run the app in **Simulator**.
zh_cn: 点击\ **产品 > 运行**\ ，以便在\ **模拟器**\ 中构建并运行应用程序。

source: Dash iOS wallet running in Simulator after compiling in Xcode
zh_cn: 在Xcode中完成编译后，在模拟器中运行的达世币iOS钱包

source: You can also make modifications to the code and sideload the app onto your iOS device. For details, see `this post on Reddit <https://www.reddit.com/r/sideloaded/wiki/how-to-sideload>`_.
zh_cn: 用户还可以对代码进行修改，然后将应用程序下载到iOS设备上。如需了解细节信息，用户可以浏览\ `Reddit的帖子 <https://www.reddit.com/r/sideloaded/wiki/how-to-sideload>`_\ 。
